One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫للأسف،‬
‫الفوز من نصيبي ثانيةً‬
‫يا لهناء بالكم‬
‫سلّماني مفاتيح الزنزانات‬
‫من أنتِ يا لعينة؟‬
‫اسمع‬
‫صن لسانك يا بسيط العقل‬
‫بيرونا‬
‫أميرة الأشباح‬
‫فاكهة التجوف‬
‫ماذا قلتِ؟!‬
‫جريئةٌ أنتِ يا آنسة‬
‫هل إن أمرتكما بالصمت سيسهل عليكما الفهم؟‬
‫اركعا‬
‫الأشباح المُحبِطة‬
‫إحباط! إحباط!‬
‫أعتذر لأني أحقر من برغوث الماء‬
‫أود لو أعتزل القرصنة وأمضي بقية حياتي مسجونًا‬
‫وها قد حصلت عليهم‬
‫هيا بنا يا أصحاب‬
‫أهل هذا المكان بلا إرادة‬
‫يا فتى!‬
‫مؤلم...‬
‫أيها الفتى!‬
‫أنتِ...‬
‫ألست من يُعرف بالبطل كوبي؟‬
‫عقيد في مقر البحرية‬
‫(سورد)‬
‫كوبي‬
‫سأساعدك ولكن عليك أن تحرر موريا-ساما من الزنزانة التي خلفك‬
‫موريا؟‬
‫هل غيكو موريا هنا؟‬
‫بالضبط،‬
‫حياة موريا-ساما في خطر‬
‫أساعده؟‬
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫كلنا، كلنا‬
‫منتهى غايتي، منتهى البحار‬
‫لكل امرؤ وجهة يتولاها‬
‫لولا بصيص واحد يبقى‬
‫ما إن تكشف الأسطورة عن صفحاتها‬
‫حماسة متأججة بلا حدود، هلم جرا إلى‬
‫ون بيس!‬
‫كل واحد منا، لدي سؤال لكم:‬
‫أما زال درب أحلامكم سالكًا؟‬
‫خلاياي الهامدة تُثار وتفيض حماسةً‬
‫إنما كل واحدٍ منا في مغامرة‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به‬
‫كل واحد منا، لدي ما أخبركم به ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫ما من معركةٍ نخوضها إلا تحمل العبرة‬
‫وما خُفي في السياق المُتناثر يحمل معنى مترابط‬
‫وخيوط الزمان ستُحاك تارةً أخرى‬
‫وبنا جميعًا سيتبدل حال العالم على الدوام‬
‫كل واحد منا، الحلم يُنجدنا، كل واحد منا‬
‫البطل الأسطوري‬
‫نبأٌ هام!‬
‫جزيرة القراصنة‬
‫هاتشينـــوس‬
‫بالعالم الجديد‬
‫لاذ العقيد كوبي بالفرار!‬
‫من جد؟!‬
‫ألا يعني هروبه أنه لم يعد غنيمة العميد؟‬
‫كم سنربح إن أمسكناه؟‬
‫لا عليكم، لا يلزمنا أن نضع مكافأة على رأسه‬
‫ستدفع لنا نقابة الصليب!‬
‫أراهن على فوزه، سيكون لي نصيب الأسد‬
‫كم سننال إن قتلناه؟‬
‫يستحسن أن تكونوا جاهزين‬
‫فمكافأته خمس نجوم!‬
‫هذا بمثابة خمسة صناديق كنوز، ما يكافئ 500 مليون بيري!‬
‫خمس نجوم؟! العُقداءُ لهم نجمة واحدة عادةً!‬
‫حسنًا، هلموا إلى الجائزة الكبرى!‬
‫ليبدأ الصيد!‬
‫أشعر بنغزةٍ بالجانب الأيسر من صدري‬
‫حيث نخزن العبيد قبل بيعهم‬
‫ألا يعني هذا أنهم بصدد الهروب؟‬
‫العبيد يلوذون بالفرار؟!‬
‫أيمكننا مطاردتهم يا بيسارو-سان؟!‬
‫كفاكم سخافة، أبقوا أيديكم القذرة بعيدًا عنهم!‬
‫أرجعوهم سالمين، ولا تقتلوا كوبي‬
‫وإلا سأخبر تيتش!‬
‫كيف تتحدث هذه الصخرة؟!‬
‫إنه يعرف مكاننا‬
‫فلنسرع‬
‫هذا آخر ما سنبلغه‬
‫سنعيقك فاهرب من دوننا أيها العقيد كوبي‬
‫لا تفقدوا الأمل!‬
‫سأستدرجهم بنفسي،‬
‫فمن فضلكم، احرصوا على الهرب!‬
‫إذًا...‬
‫سنلتقي مجددًا!‬
‫شكرًا!‬
‫شكرًا أيها العقيد كوبي‬
‫إنك قديس‬
‫السجن‬
‫شيريو المطر‬
‫فاكهة الشفافية‬
‫البشري الخفي‬
‫لمَ لا تمسكهم بنفسك يا بيسارو؟‬
‫سيثير هذا غضب تيتش مني!‬
‫أفالو بيزارو‬
‫الملك الفاسد‬
‫بشري الجزيرة‬
‫فكلما تحركت أتسبب بدمار هائل!‬
‫ماذا؟‬
‫أيُسمح لي بمطاردتهم؟‬
‫فاسكو شوت! ماذا يدور بذهنك؟‬
‫إن أحرقت البلدة فلن يتمكنوا من الفرار أبدًا!‬
‫السكّير فاسكو شوت‬
‫البشري المخمور‬
‫فاكهة التَجرع‬
‫امتنع عن هذا، سيندلع حريق هائل فحسب‬
‫ستُغضب تيتش!‬
‫لا بأس، سأتولى أمرهم!‬
‫امتنع! انتهينا من الإصلاحات بميناء روكي توًّا!‬
‫هل ترتضي أن يتولى وولف الأمر إذًا؟‬
‫وولف؟‬
‫السفينة الحربية‬
‫العملاقة‬
‫سان خوان وولف‬
‫فاكهة العملقة‬
‫بشري التضخم‬
‫لا تذكره حتى!‬
‫ستُسوَّى البلدة كلها بالأرض!‬
‫عثرت عليه!‬
‫تبًا، فشلتُ في تجاوزهم!‬
‫عليَّ...‬
‫عليَّ الاستمرار باستدراجهم ليتسنى للجميع الوصول إلى الشاطئ‬
‫أيها البطل كوبي‬
‫أيها البطل كوبي، أريد أن أجعل من هذه الجزيرة....‬
‫جزيرة القراصنة هذه......‬
‫بلادًا كاملة الأركان...!‬
‫بلادًا منتسبة إلى حكومة العالم!‬
‫وأنا ملكها!‬
‫مملكة اللحية السوداء!‬
‫ما رأيك؟‬
‫كفاك سخافةً‬
‫لن يسمح أحد بحدوث ذلك!‬
‫فستكون بلادًا للمجرمين فحسب!‬
‫ويحك، لا تفسد على الناس أحلامهم!‬
‫سأساومهم بحياتك لتحقيق ذلك!‬
‫ستكون طامةٌ علينا كبرى إن ارتضت الحكومة والبحرية التفاوض مع المُخَرِّبين‬
‫العدالة‬
‫ولا جدوى مما تفعل‬
‫فأنا...‬
‫العدالة‬
‫أنتسبُ إلى سورد!‬
‫سورد؟ وما هذا؟‬
‫فهمت...‬
‫لن يعود هذا بنفع، انسَ أمر المساومة يا تيتش!‬
‫هذا الفتى باختصار...‬
‫جندي بحرية ولكنه لا ينتسب إليها‬
‫فقد تخلى عن رقمه الوظيفي‬
‫عِد السورد...‬
‫جنود بحرية قدّموا استقالتهم رسميًا‬
‫لذا يهاجمون الأباطرة دون طلب إذن القيادات العليا‬
‫هذا مفاده أنهم أفراد مستقلين لا يتبعون الأوامر‬
‫هم وحدة فدائيين منفلتة!‬
‫وبالمقابل،‬
‫لا تتحمل البحرية مسؤولية عن أفعالهم‬
‫ويمكن تسريحهم في أي وقت‬
‫فهمت!‬
‫هذا يُفسِّر الفرق بين الحمقى الذين انتظروا الإذن لمهاجمتنا،‬
‫والحمقى الذي اندفعوا لقتالنا غير عابئين عواقب‬
‫أعجبني أمرك، فهمت الآن‬
‫ولكن...‬
‫لن أغيّر الخطة!‬
‫ما المانع من المحاولة؟‬
‫قد تنتسب إلى سورد‬
‫لكنّك بطلٌ في نظر العامة‬
‫فهل ستُصرُّ البحرية على موقفها وتتخلى عنك؟‬
‫سأعرضُ الأمر على العامة‬
‫فلن تسلم الحكومة من العواقب هكذا‬
‫احتجزوه إلى ذلك الحين‬
‫أتشوق للأمر!‬
‫إياكم أن يهرب!‬
‫انتظر يا كوبي!‬
‫اسمع!‬
‫سأساعدك ولكن عليك أن تحرر موريا-ساما من الزنزانة التي خلفك‬
‫لم أشأ أن أتعاون مع قراصنة...‬
‫لكن الضرورات تبيح المحظورات‬
‫ماذا؟‬
‫ظهر ثلاثة جنود من البحرية عند الميناء!‬
‫أقال بحرية؟ هذا غير معقول!‬
‫أسرعوا!‬
‫احذروا، إنهم أقوياء!‬
‫هل جاء أحد لإنقاذي؟‬
‫كلا، لا يصح أن أعتد بنفسي‬
‫يا للإحراج!‬
‫هجماتنا لا تؤثر بهم! ما بالهم أقوياء هكذا؟!‬
‫إنهم يتجهون نحو وسط البلدة‬
‫ما هدفهم؟!‬
‫وما أدراني؟ أوقفوهم!‬
‫المسدسات لا تؤثر فيهم!‬
‫سئمت منكم!‬
‫قطعت رأسه!‬
‫هلك واحد‬
‫نلت ما تستحقه‬
‫هذا مؤلم...‬
‫أهو مستخدم لوغيا؟!‬
‫ما خطبه؟ جسده كالطين!‬
‫أين أنت يا كوبي؟!‬
‫انظر....‬
‫هل أتخيل؟ أم أن البنايات تتحرك؟!‬
‫هذا من وحي خيالك، فلا بد أنك أفرطت في الشرب يا غبي!‬
‫هيا! أطع الأوامر!‬
‫تحرك إلى الأمام‬
‫من تكون هذه المرأة غريبة الأطوار؟‬
‫هيا، شد الهمة!‬
‫تبدو مثيرًا للشفقة‬
‫هيا، هيا، هيا!‬
‫إنها تضرب المبنى بالسوط‬
‫ما بالكم تحدّقون؟‬
‫نعتذر عن ذلك...‬
‫أهي من البحرية؟!‬
‫هل يندر على القراصنة رؤية جنود البحرية؟‬
‫عقيد في مقر البحرية (سورد)‬
‫كوجاكو‬
‫حفيدة كبيرة المستشارين أوتسورو‬
‫المروضة البشرية‬
‫فاكهة السوط‬
‫تعالوا إلي، يا لظرافتكم‬
‫سأروضكم‬
‫حاصرناك يا كوبي!‬
‫سحقًا، أنا مُحاصر!‬
‫صوبوا!‬
‫قد تكون هذه نهايتي‬
‫في آنٍ واحد!‬
‫أطلقوا!‬
‫ما أحلاها!‬
‫بلا قرف!‬
‫ما هذا؟!‬
‫لماذا تخرج الأزهار من فوهات أسلحتنا؟!‬
‫تذكرت أمرًا‬
‫إن هذا...‬
‫اختراع للدكتور فيغابانك‬
‫كسب من وراءه جائزة السلام‬
‫ما سأل أحد عن هذا‬
‫من يفعل هذا؟‬
‫كوبي-سينباي!‬
‫تعال إلى هنا!‬
‫لا!‬
‫لم أقصد بكلامي شيئًا غريبًا‬
‫هيباري‬
‫مقدم قوات بحرية (سورد)‬
‫ماذا أتى بكِ هنا يا هيباري؟!‬
‫أيعقل...‬
‫بلى، أطلقت طلقات الزهور التي تتفتح من البارود!‬
‫لن يتمكنوا من إطلاق الرصاص من أسلحتهم‬
‫الفرصة سانحة أمامك للهرب!‬
‫وكذلك...‬
‫في حال كنت جائعًا،‬
‫معي علبة غداء‬
‫أعددته من أجلك‬
‫لا تسئ الفهم‬
‫كيف تسير الأمور أيها الأمير؟‬
‫نعم، انتهينا توًّا‬
‫لواء قوات بحرية‬
‫برينس غروس‬
‫رجل الطين‬
‫فاكهة العجين‬
‫وكوبي بخير أيضًا‬
‫دمية طينية‬
‫مـ-مهلًا، أكانت الساحة على هذه الشاكلة؟‬
‫هل أتخيل أن ذلك المبنى يتحرك؟‬
‫مهلًا!‬
‫لن نتمكن من الهرب هكذا!‬
‫هيا تعالوا حال استعدادكم‬
‫هلموا نحو المنتصف!‬
‫تواصلت مع الأمير!‬
‫نحن مستعدون‬
‫يا نائب الأميرال غارب‬
‫تشبثوا جميعًا‬
‫هجوم!‬
‫هيا أسرع!‬
‫هلمي نخرج من هنا!‬
‫هجوم من الأعلى!‬
‫سفينة حربية للبحرية تحلق في السماء!‬
‫لماذا؟ كيف يحدث هذا؟!‬
‫من على متنها؟‬
‫ألا تهوي نحونا؟‬
‫اهربوا!‬
‫انظروا إلى مقدمة السفينة‬
‫مستحيل! ألم يتقاعد؟‬
‫البطل الأسطوري‬
‫نائب الأميرال غارب‬
‫أتيت لإنقاذك يا كوبي!‬
‫اهربوا! انفذوا بجلودكم!‬
‫لا نقدر على الهرب! المكان مكتظ!‬
‫أيها القراصنة!‬
‫لا فائدة، انفذوا بجلودكم!‬
‫نائب الأميرال غارب...‬
‫لمَ جئت من أجلي؟!‬
‫أيها الأوغاد!‬
‫أتعلمون من اختطفتم؟‬
‫كوبي مستقبل البحرية!‬
‫كما أنه...‬
‫تلميذي المفضل‬
‫صِدام القبضة‬
‫الطين الركامي‬
‫اللعنة على غارب، إن به لوثة!‬
‫لن نغفر لذلك العجوز!‬
‫لا تحركوا ساكنًا أيها القراصنة!‬
‫إن هممتم بقتالنا زادت الخسائر عليكم‬
‫يا للخيبة!‬
‫أمسيتُ واهنًا!‬
‫كفاك سخافة!‬
‫لم تأتِ على شيئًا إلا ودمرته!‬
‫يا نائب الأميرال غارب!‬
‫يا كوبي!‬
‫تبدو بخير‬
‫يسعدني أنهم لم يقتلوه!‬
‫يا إلهي، بالغ في الأمر كثيرًا!‬
‫غارب مشاكس!‬
‫لن يمر قول غارب بأن كوبي مستقبل البحرية مرور الكرام‬
‫سأتفوق عليه!‬
‫لا يصح أن تظهر نواياك للعلن‬
‫فهذا ظريف!‬
‫كوبي!‬
‫أيها العقيد كوبي!‬
‫كوبي-كن!‬
‫تاشيغي-سان!‬
‫حتى غير المنتسبين لسورد أتوا...‬
‫لمَ تحمل هذا يا كوبي؟‬
‫يا نائب الأميرال غارب!‬
‫لم نقدر على نزع أغلاله، أصابتنا الحيرة بسببها‬
‫رجاءً...‬
‫سا.......‬
‫عد......‬
‫نا...!‬
‫هيباري!‬
‫هيباري-سان!‬
‫كوزان‬
‫كوزان-سان!‬
‫ماذا تفعل؟ أعد هيباري-سان إلى طبيعتها إن تكرمت!‬
‫جاء أوكيجي!‬
‫القائد كوزان!‬
‫كوزان-تشان!‬
‫لا تورطني يا كوبي‬
‫تيتش غائب...‬
‫ولا يصح أن تهرب...‬
‫قبل عامين، اندلع خلاف كبير حيال منصب مشير البحرية القادم‬
‫الأميرال أكاينو ضد...‬
‫الأميرال أوكيجي‬
‫وبعد قتال مميتٍ دام عشرة أيام،‬
‫كان النصر من نصيب...‬
‫أكاينو‬
‫ومع ذلك فقد رفض أوكيجي الخدمة تحت قيادة أكاينو‬
‫وغادر البحرية‬
‫جزيرة بالعالم الجديد‬
‫ما هذا؟‬
‫اللحية السوداء!‬
‫انفذوا بجلودكم! غادروا البلدة!‬
‫مهلًا!‬
‫ما الذي حدث هنا؟!‬
‫انتظروا! أخبروني من فعل هذا‬
‫كلا! لا داعي للسؤال‬
‫لا يقدر على فعل هذا إلا شخص واحد في العالم برمته‬
‫أنت!‬
‫يا أوكيجي!‬
‫لا غيرك جمد رفاقي في الخارج!‬
‫أعدهم إلى طبيعتهم!‬
‫يا لك من مزعج!‬
‫يستحسن ألا تستخدم فاكهة الزلازل‬
‫وإلا حطمت رفاقك فقتلتهم‬
‫ألست قبطانهم وتعرف طباعهم؟‬
‫فهل تظنني من افتعل القتال معهم؟‬
‫ولا بد أنك تعرف ما أصابني‬
‫أنا عكِر المزاج مفطور الفؤاد‬
‫فمن تظنه الملام بيننا؟‬
‫ينقصنا الساكي!‬
‫خير الصحبة على الشراب أنت يا زَيّن الجليد‬
‫ولك المثل أيها النذل الحقير‬
‫أخبرني ما الذي قاله أكاينو‬
‫«زميلان يتقاتلان حتى الموت»‬
‫«أشعر بحرقةٍ تفيض مني»‬
‫أخبرته أن هذا طبيعي‬
‫فالحمم بُنيان جسدك‬
‫فانظروا إلى حالي‬
‫صرت برجلٍ واحدة!‬
‫هذه الحال إذ تقاتل أميرالان‬
‫وماذا عن أكاينو؟!‬
‫هل سلبته ذراع على الأقل؟‬
‫كلا،‬
‫إنما أثخنته بالجراح‬
‫على ذكر الجراح أيها العميد! أتظنه يعرف ذو الجرح الناري؟‬
‫جرح ناري؟‬
‫بالعالم أربعة أحجار بونغليف طريق حمراء مهمة‬
‫اثنان بحوزة كايدو والبيغ مام‬
‫والاثنان المتبقيان...‬
‫إن هذه تدابير القدر‬
‫أوافقك‬
‫لكنّا سمعنا أن أحدهما بحوزة الرجل ذو الجرح الناري‬
‫أتقصدني؟‬
‫مُنيت بجراحك عما قريب يا أحمق!‬
‫يُقال إن...‬
‫ذلك الرجل يُبحر على متن سفينة حالكة السواد‬
‫فإذا اُقترب منه، تبتلع دوامة عملاقة سفن الأعداء‬
‫ربما تكون قدرة فاكهة شيطان‬
‫تخميني أنه تابع للحكومة‬
‫فحكومة العالم يكتنفها الغموض‬
‫وإن احتفظت بحجر واحد...‬
‫فسيعجز القراصنة كلهم عن الوصول إلى الكنز العظيم الون بيس‬
‫البونغليف؟ لا تسرني ذكرياتي عنها‬
‫فإن رأيت حجرًا أحمرًا بارزًا بأوهارا، ما كنت نسيته‬
‫كل ما أتذكره...‬
‫صاحبي المقرب الذي عارض الحكومة‬
‫وعينا فتاة صغيرة يغمرهما الحزن‬
‫كان مصيرها بين يدي‬
‫ما هذه القصة الكئيبة؟!‬
‫ما رأيك أيها العميد؟‬
‫إذا سلبنا قدرته فسنكسب قدرة لا يستهان بها‬
‫سمعتك يا حقير الشأن!‬
‫هل تريد أن أرسلك إلى جحيم جليدي؟‬
‫توقف! توقف! توقف!‬
‫فصحيحٌ ما سمعته إذًا، إنكم تتصيدون أصحاب القدرات‬
‫حاولوا إذًا!‬
‫مهلًا!‬
‫المعذرة!‬
‫ما كان على تابعي التفوه بالحماقات!‬
‫فما كُنت لأفعل ما قاله أبدًا!‬
‫بل على العكس،‬
‫ما رأيك أن تنضم إلى طاقمي؟‬
‫هل فقدت عقلك يا قبطان؟!‬
‫ألست عاطلًا في الوقت الحالي؟‬
‫ألك مقصد؟ ماذا تودّ فعله؟‬
‫غير أن تتملص من قبضة حاملو رايات العدالة!‬
‫تردى بي الحال‬
‫فشغل القلق قرصان بحالي‬
‫أينما ارتحلت، ومهما فعلت‬
‫ستأتيك المصائب لا محالة!‬
‫فأي رايةٍ ستحملها حينها؟‬
‫أخبرني!‬
‫فأنا لست مثل جماعة البحرية!‬
‫فللعدالة مفهوم آخر في عالمي‬
‫كفاك هراءً!‬
‫محال أن أثق بكم لمجرد أن شربنا معًا بضعة سويعات‬
‫حسبك يا رجل، ألا تسيء فهم حقيقة القراصنة؟‬
‫فلا ألفةٍ تجمع بنا!‬
‫القراصنة...‬
‫يكفيهم أن تكون مصالحهم مشتركة‬
‫أنت رجل حر الآن‬
‫فما الذي تريد تحقيقه؟‬
‫يا كوزان‬
‫أعد هيباري كما كانت!‬
‫ودع كوبي يهرب!‬
‫وعد إلى البحرية!‬
‫إنك تقول كل ما يخطر ببالك دون تحفظ كما عهدتك‬
‫لكن كل مطالبك مرفوضة يا غارب-سان‬
‫صراحتك المفرطة هذه!‬
‫لطالما أُعجبت بها‬
‫ولهذا أعيش الآن كما أشاء‬
‫قبطان السفينة العاشرة‬
‫في قراصنة اللحية السوداء‬
‫كوزان‬
‫أيها الغبي‬
‫الكرة الجليدية‬
‫يا نائب الأميرال غارب!‬
‫أمن أجلِ إنقاذ تلميذك المفضل الحالي تقتل أفضل تلميذ سابق لك؟‬
‫لا تقيد نفسك بين طيات الماضي أيها الأحمق!‬
‫فعش الحاضر كما علمتك‬
‫لم تجد نفعًا ضده!‬
‫استمع يا كوزان‬
‫إن التردد...‬
‫دلالة ضعف...‬
‫السقوط إلى قاع المحيط‬
‫جزيرة وينر‬
‫بالعالم الجديد‬
‫وفي الوقت ذاته بجزيرة وينر‬
‫بما أنكم خسرتم سفينتكم، فلا يصح تسميتكم بطاقم قراصنة!‬
‫لم يعد لك مهربًا‬
‫القراصنة المئة الذين سرقت قلوبهم بميناء وركي...‬
‫يعيشون خائفين في جزيرة القراصنة‬
‫إن عدت إليهم حاملًا قلبك...‬
‫فلا شك أنهم سيحتفلون فرحًا‬
‫هل صنعتها من أجلي حقًا؟‬
‫لكن لا أضمن أن تنجح‬
‫إذًا،‬
‫هل أبيع فاكهة العمليات؟ أم أحتفظ بها لنفسي؟‬
‫أتراها ستمنحني الشباب الأبدي؟‬
‫هذا قبطاني!‬
‫فإياكم مسّه!‬
‫بيبو!‬
‫سولونغ؟!‬
‫غير معقول! فالبدر لا يعانق السماء!‬
‫مهلًا! مهلًا! مهلًا! مهلًا!‬
‫أيها القبطان!‬
‫اللعنة، هربا إلى البحر‬
‫إياكم أن يهربا!‬
‫ارجع يا بيبو‬
‫طاقمي... أولى... بالإنقاذ...‬
‫لن نعود!‬
‫ثق بهم أيها القبطان!‬
‫فقد ترعرعنا في موانئ الشمال المتجمدة!‬
‫وقد تحاملنا على أنفسنا كثيرًا!‬
‫لهذا...‬
‫لن يموت منا أحد الآن!‬
‫تخطينا ما مضى من العقبات معًا‬
‫ولهذا أيها القبطان...‬
‫لا تمت...!‬
‫رجاءً...‬
‫بالعالم الجديد وعلى جزيرة وينر‬
‫غوَّاصة قراصنة القلب «البولر تانغ» غرقت‬
‫القبطان ترافالغار لاو وطاقمه قراصنة القلب هُزموا‬
‫ﺎﻨﻫ ﻰﻟﺇ ﻻﻮﺻﻭ ﺎﻬﺘﻌﻄﻗ ﺪﻗ ﺓﺮﻴﺴﻣ ﻱﺃ؟‬